Pillé a mis tres amigas y a dos niñas que vinieron a mi videoclip
Bueno, y a Joyita
Y nada, pues, nos fuimos a Marbella
Ocho días haciendo música, todo súper bacano (con los Chukys)
Hicimos un videoclip, la estilista Paty, la mejor
Y pues na', pues el día que les pedí que firmasen lealtad con Bitch mob, se me viraron todas
Wow, me traicionaron cinco (fatal)
Hasta mi mejor amiga se viró de un brinco (bring)
Y yo que les había conseguido 1.5
Bitch, eso no es na', la lealtad (wow)
Al cien (eso es lo que importa), al cien, yeah
¿Mis amigas me querían computar con quién? (¿Qué?)
¿Mis amigas querían computarme contra quién? (What?)
Al cien, al cien, ah, eh...
Nunca voy a virar a mi mejor amigo
¿O es que no me conocéis?
Nunca me voy a doblar por un pariguayo
Con los Chukys voy al cien, yo por ti me estrallo
Era un bobo andar contigo, tú eres un payaso
Se pusieron pariguayas por un estrellazo (Real)
Y perdieron mi amistad y el mejor contrato
(¿Cómo coño te le viras al capitán del barco?)
Bueno, estuvo bien por un rato
Ahora en la ganga, cero pariguayos
Fuck Bitch mob, si queréis queda'os el nombre
No sé cómo vais a vestiros pa' los concerts (la verdad)
No sé cómo vais a ganar respeto
La verdad que en una base, te lo meto
Yo, y mi yo, y la joya que no puedes comprar
¿Cómo puede ser que la única menor sea la más real? (¿Cómo puede ser?)
Tú y tu combo, tal para cual
Le rezo a Dios que no te vaya mal (real)
Coge este sonido y, ponte a sonar
Quiero que tú sepas que yo siempre voy a hacer más racks
Quiero que tú sepas que eso fue muy wack (pa' que lo sepas)
Yo sé que un día te vas a lamentar
La verdad que os quiero, pero la traición
No se puede recompensar